王小姐
真的
恭喜啊
谢谢
其实不瞒你说
我也没想到我会这么早结婚
因为之前其实我还有点恐婚呢
确实
尤其是闪婚更需要勇气
闪婚
你怎么知道我们是闪婚
我
那随时联系啊
留步留步
那我也加您个微信
好嘞
好
好的
小梁
帮我照顾一下大家
你先忙去
你忙你忙你忙
好嘞好嘞
恭喜啊
结了个好亲家
恭喜你啊
托你们的福
羡慕死了
儿子
是
太忙了 没听到
你们等我一下啊
好好好
小然
你干吗啦
叫你也不应的
你徐阿姨她们来了
去打个招呼
胡羞来了
胡羞
她怎么会在这儿啊
她不会是知道
这样
你去招呼客人
胡羞交给我
妈绝不会让她搞砸你的婚礼的
闪婚
你怎么知道我们是闪婚
不过我倒觉得闪婚这个词
不太准确
我们认识已经有一年多了
正式恋爱
也有半年多才确认要结婚的
半年
对啊
前阵子
他放下了上海的一切
到苏州来找我
表现也都特别好
我爸这才同意我们结婚的
我就说赶紧把婚礼给办了
免得我爸又要继续考验他
把包里的平板和资料
送来酒店三楼的洽谈室
难道他今天是冲莱蒙项目来的
忍住
绝对不能坏了正事
有人吗
这门坏了 打不开
为了设计竞赛的事来的
是
你们事务所已经出局
让你们重新参与
对其他公司不公平
当年开发这个岛
王老板请了很多设计师
但他们都拒绝了
那你为什么接呢
就因为他们都拒绝了
在别人眼里
这是块废地
但越是被轻视的东西
越值得被重新定义
谢总
对不起
你刚刚让我想起了一位故人
是谢总的朋友吗
算是吧
不去就来不及了
小岛项目和竞赛有什么关系呀
你想说什么
我是想知道谢总的选择
是墨守成规
还是选择
真正有价值的设计
好啊
那你给我看看
你的价值在哪里啊
既然来了 不会是空手吧
您稍等
宇总
对不起 宇总
我来晚了
您看看
胡羞
等天亮了
就不要想着以前的事了
我们现在唯一的目标
就是莱蒙的竞赛项目
做建筑为了得奖
这话你说的
是我说的
我做建筑的目标
确实有一部分
是为了征服评委
为了获奖
建筑师的每一笔线条
都是宣言
而获奖
就是打破陈规最好的战书
我明白这话
可能会带来争议
也尊重其他人不同的理解
但是我从来不觉得
想拿奖和做好建筑
有任何冲突
这就是我的答案
不愧是年轻人哪
心气高
有追求
是不是我这个老头儿显得有点
狭隘了
谢谢
怎么把自己搞成这样
没事
就不小心摔了一跤
鞋呢
丢哪儿了
算了吧
不用找了
走吧
在想什么
你早就知道谢总今天会来
托王老板邀请的
希望周一能有个好结果
一会儿去婚礼现场
我给你借双鞋
不用了
我在码头等你就行
胡羞
到底发生了什么
只是
累了
而且我穿这个去婚礼
太丢人了
谢总还在呢
想得还挺多
你先去码头附近等我
别走太远
真是荒唐
那谁呢
应该走了吧
谁
胡羞啊
我刚看到启然妈妈一直跟着她
去了休息室那边
胡羞来了
不会吧
张启然还邀请前女友参加婚礼
宇总
走吧
去哪儿
婚礼现场
王悦的新郎
是那个和你退婚的人
对吧
你怎么知道
我刚刚去了监控室
把你锁在休息室的人
是张启然的母亲
胡羞
如果你是考虑到事务所的面子
我劝你不要自作多情
我肖稚宇的招牌
还不会因为你少了一双鞋
就被砸掉
但如果
你受到了不公平的待遇
还觉得可以忍气吞声
觉得该躲起来的是你自己
那你就继续在这儿吹风吧
今天我们欢聚在这里
即将一起见证
两位新人的重要时刻
现在我宣布
王悦小姐
和张启然先生的婚礼仪式
正式开始
你看这俩多般配啊
是呀 郎才女貌
启然
我就把王悦交给你了
放心吧 爸
好
张先生
请问你是否愿意娶王悦小姐为妻
我愿意
那王小姐
请问你是否愿意嫁给张启然先生
我愿意
接下来请新郎新娘
交换戒指
刚才出了一些小状况
来劳驾各位前排的宾客朋友们
一起找一下戒指
没有
我想
新郎的戒指找到了
宇总
落座
好事多磨
这样
新郎新娘
此刻有什么想对对方说的吗
悦悦
悦悦是我
遇见过
最好的那个女孩子
我觉得 我与
我跟她的相
我与她的相爱
是我这辈子
最大的幸运
也是我
最大的幸福
所以
感谢各位前辈
还有 还有朋友们的到来 我
就是见证我们这对新人
我非常地开心
然后非常地激动
谢谢
恭喜恭喜 恭喜
谢谢 谢谢 谢谢
谢谢谢谢 同喜同喜
王总 恭喜恭喜啊
今天开心啊
谢谢谢谢
亲家
启然
我带孩子们敬杯酒去
好的好的好的
爸
张阿姨
好好好
宇总
各位老板
感谢你们参加我女儿的婚礼
我带着女儿 女婿
来敬各位一杯
谢谢你们光临
来
您客气了
谢谢 谢谢
宇总
多多关照
可以吗
一定多多关照
胡小姐
你这鞋是怎么回事
要不我让人拿双新的给你换上吧
是啊 悦悦
我觉得你要不找人
带她去一下更衣室
我觉得可能她穿成这样
这个场合是有点不太合适啊
是啊是啊
我带你去换鞋
是不合适
所以还希望这位女士
将我女伴的鞋还回来
鞋 鞋
什么鞋啊
我怎么会知道
宇总我觉得
是不是有一些误会啊
是不是误会
张先生的母亲
自然清楚
不
这是怎么回事啊
爸
我其实也不太明白
刚刚宇总说的是什么
我刚才查了监控
这位女士
无端将我的女伴
反锁在了休息室里
导致她只能跳窗出来
我也想问问
到底是怎么回事
这是真的吗
我也不是成心的
那就是一间休息室嘛
我怎么知道有没有人
没人就得反锁上
您是来举办婚礼的
还是来酒店务工的啊
到底怎么回事
你跟胡小姐是认识的
悦悦
其实 爸
我是三个月前
突然被他分手的未婚妻
什么
三个月前
不是 亲爱的
感情这个事
本来就说不清嘛
我也没想到我跟你分开
我这么快我就遇到
我真正爱的人了
不是
爸妈
我真的爱您女儿
你不会以为
把脚踏两条船
说成无缝衔接
会显得你高尚点吧
还非要等到订婚当天你才提分手
直接搞消失而且毫无歉意
张启然你怎么能活得那么无耻呢
不是 爸
悦悦
打扰了你婚礼
我很抱歉
但我也很庆幸
我今天自己来了这儿
老天让我看清了真相
也希望你及时止损
小然
悦悦
爸
张启然你个混蛋
你竟敢骗我
你让我莫名其妙当了小三
你听我解释
还有什么好说的
启然很早之前就跟她没有感情了
都怪他心太软
一直拖着才没说
我 我自己来
别动
谢谢
我背你
不 不用我
我
上来
抱紧点
今天这事
会对你跟客户之间的关系
有影响吗
也许吧
大不了
再给他设计能拿奖的
你住哪儿
我送你
把我送到剧本杀俱乐部那边吧
谢谢
脚都这样了
还玩剧本杀
而且这个点也赶不上末场了
那是我闺蜜的咖啡店
我住楼上
如果没什么事的话我就先走了
你不舒服
可能今天一天都没空吃饭
我一会儿吃点东西就好了
那你的脚
休息会儿 好多了
老赵
你怎么来了
你同事打电话给我说你胃痛
脚还受伤了
哪儿我看看
同事
这儿吗
没事
我刚上来
看这灯也没亮
我还以为你又出什么事了
吓死我了
还说呢这个灯
你知不知道电费已经用完了
你赶紧把那个缴费方式发我一份
我以后住着也方便些
行
待会儿发你
我把药冲了
暖暖胃 能舒服一点
待会儿你再给我好好讲
你这腿到底怎么回事
张启然真不是个东西啊
你当时怎么不多骂他几句啊
你就应该当他所有亲戚的面
指着鼻子骂他是个人渣
我其实之前有想过
我俩分手
是不是也有我自己的原因
但当我今天才知道
我是他骑驴找马中的那个驴
我就没有什么想说的了
而且最应该骂他的也不是我
是王小姐
好多细节都能看出
她是真的很向往
很期待这场婚礼的
也没想到会发生这种事
羞
你要这样想
张启然呢
就像你们建筑里说的那种
危房
你或者王小姐
要是想处理掉他呢
要找部门审核
机构评估
颁发这个证那个证的
这房子住久了
总归是有感情的嘛
那这漫长的等待过程呢
有可能会心软
但现在啊
现在是老天都看不下去了
它是怕掉下来的砖
漏进来的风
让你们生病
所以直接把它推平了
你们要做的啊
只是在这块地上重建
怎么没有发现
你那么会安慰人呢
难怪你咖啡能起六个名字
大姐
我取六个名字
还不都是为了让你选
是不是肿了这脚
我去拿咖啡给你消消肿
咖啡怎么消肿啊
泡脚啊
对啊
超有用啊
要不把你最贵的咖啡拿来
行 可以
宇总
早
有个好消息
诸位
把手头的工作放一下
我跟大家宣布一件事情
我们刚刚收到莱蒙的邮件
我们的竞赛资格
恢复啦
我们的方案是对的
没有白费
对 没有白费
加油 加油 加油
干活
好嘞
干活干活
走
孙哥
蒋工怎么没来啊
他辞职了
这么突然
取消资格的事出来以后
两天内 他就递了辞职报告
我以为他只是请假呢
才不是呢
之前爆出
宇总录音的那个建筑论坛
你是不是很久没有登上去看过了
有些言论看得我生气
好久没打开了
这两天
突然多了很多关于蒋天翊的帖子
说他就是
Dynamism（岱岸建筑）
的内鬼
他为什么这么做
那咱就不知道了
不过这不重要啊
重要的是
你看
今天多了这么一篇新闻稿
我做建筑就是为了拿奖 出名
拿奖是为了有更多的选择
去做更好的项目
你说 这录音
是不是只能是老板自己发出去的
那我就纳闷了啊
你说老板自己明明有完整的录音
他干吗忍到现在才放出去呢
宇总这是
好钢用在刀刃上
什么意思啊
怪不得呢
这录音一出
莱蒙就恢复了咱们竞赛资格
这白白赚了关注度吗这不是
不止
一步一步
都算准了
什么
没什么
我甚至怀疑
蒋天翊那些帖子
都是宇总安排的
胡羞
你以后
少惹宇总
他们的竞赛资格
居然恢复了
是
莱蒙刚刚公示了
还有件事 裴总
肖稚宇的风评扭转了
那段完整录音放出来之后
网上都在讨论
很看好他参加莱蒙
孙达勤
再三跟我保证过
不会让他跟谢林见面的
这才过了一个周末而已啊
他是怎么让谢林同意的
有话说
是我疏忽了
我听孙达勤提过
谢林周末会去参加一个婚礼
但没想到肖稚宇也去了
他倒挺会绝境逢生的啊
不过
Dynamism（岱岸建筑）
成立才不到五年
资历尚浅
未必能吞得下这么大的项目
未必可不够
我想要的
是
Dynamism（岱岸建筑）
绝不能有胜算
宇总
那个
这是你让我给你整理的资料
放桌上吧
那个 宇总
昨天是你给我朋友打的电话吧
你怎么会有我朋友电话的
你每天出门进门
没注意到门口的牌子吗
上面有联系电话
那个药也是你买的
我朋友说谢谢你买的药
她回来的时候
那周边的药店都关门了
我是希望你的脚伤快点好
好早点投入工作
您好
Dynamism（岱岸建筑）
来开会
三位里面请
孙哥
文件你拿了没
车钥匙
我去拿文件
蒋天翊
你怎么在这儿啊
不关你的事
别挡道
蒋天翊 蒋天翊
你冷静
有什么事咱们坐下来好好商量啊
别在我这儿装好人了
我都已经成这样了
我不让他们好过
蒋天翊你别冲动
你别冲动
这没有什么事是克服不了的
让开
我不让
蒋天翊 我
让开
蒋天翊
好好谈 蒋天翊
你让开 让开
蒋天翊
你
这是公共场所
还打女人
送保安室
走
没事吧
谢谢
麻烦帮我按个一楼 谢谢
看来这座大楼的安保
有待加强啊
没吓到你吧
我没事
对不起 对不起
实在是我们的疏忽
没事了
先去忙吧
你是莱蒙的员工
不是
我是
Dynamism（岱岸建筑）
的助理设计师
我来这儿开会的
正好
我也是来开会的
一起上去吧
谢谢
都是目前我们这个项目
最有力的竞争者
今天把你们找来呢
主要是想进一步跟大家聊一下
后期的这个项目的一些要求
大家有什么问题可以提
谢总
宇总
让人等 可不是什么好习惯啊
我下次一定注意
走吧
不着急
抱歉 我来晚了
谢叔叔
让您久等了
没事 我们也刚到
介绍一下
筑翎 裴轸 您好
您好
你怎么和筑翎的裴总一起
裴总
戴眼镜那个
不知道啊
我在楼下碰到的
我才意识到他是筑翎的人
筑翎的人
他是筑翎的太子爷
你们先说
我过去一趟
宇总请多指教了
彼此彼此
宇总才华横溢
这次又能碰到
是我的荣幸啊
既然人都到了
我们开始吧
先由我们的小郑
给大家介绍一下情况
就像演示文稿所强调的
我们对设计方案的三个坚持是
人性化
可持续
可落地
我们要寻找的
不止是设计方案
更是一个能够承载城市记忆
满足未来生活的空间答案
谢谢
好 各位啊
基本情况呢就是这样
我期待啊
我们各位设计师
能用自己的创意
给我们这个项目啊
注入精彩的灵魂
今天的会议呢
就到这里了
辛苦大家了
散会
几位留步
需要你们填一下这个
胡小姐
下次见了
我回来的时候
碰到蒋天翊来了
他想强闯进去闹事
我拦都拦不住
幸好裴总帮的忙
想要见面
跟我助理预约就好
突然出现在这里
就不太礼貌了吧
我非常不喜欢
自作聪明的人
裴总
您一直不回我消息
我只能去筑翎找你
他们根本不让我进门
我也是实在没办法呀
您交代的事我都给您办完了
咱之前说好的
您让我当筑翎的设计部总监
你不是在帮我办事
是你不服肖稚宇
你想出口恶气
我只是顺水推舟而已
我
那个电话录音曝光以后
你很快就辞职了
不是吗
是
我是心急了一点
不然等他们来逮我吗 裴总
我不要求别的了
您只要让我在筑翎
当一个小小的职员就行
您一句话的事
这时候让你进筑翎
别人怎么看我呀
我不管
要是我走投无路了
我可管不住我这张嘴
裴总
我只要一条出路
我求您了
我现在已经进入行业黑名单了
名声也臭了
根本找不着工作了
难不成
难不成您让我
改名换姓地活着吗 裴总
改名换姓
确实可悲啊
弟弟改了名字
随阿姨的姓
叫肖稚宇
从现在开始啊
你不能再叫他原来的名字